disenja itu kita bertemu
didepan ruangan musik
yang syahdu
hatiku bergetar
pandang mu memikat
Riana
kau yang tak terlupakan
aku mencintaimu Rianaku
dalam setiap hembusan nafasku
kau adalah lagu yang ku dendangkan
hingga kini kau  jadi istriku sayang
kita berjalan bersama waktu
melewati
suka duka yang ada
setiap nada dan irama
mengukir cinta yang abadi selamanya
aku mencintaimu Rianaku
dalam setiap hembusan nafasku
kau adalah lagu yang ku dendangkan
hingga kini kau  jadi istriku sayang
kini aku takbisa tanpamu
kau hadirkan bahagia di hidupku
Riana kau yang selalu ku nanti
kita selamanya dalam harmoni
aku mencintaimu Rianaku
dalam setiap hembusan nafasku
kau adalah lagu yang ku dendangkan
hingga kini kau  jadi istriku sayang
kini aku takbisa tanpamu
kau hadirkan bahagia dihidupku
Riana kau yang selalu ku nanti
kita selamanya dalam harmoni
wo u woo
selamanya kau di hati
Riana
aku mencintaimu